저작권 2020 오픈 산스 프로젝트 저작자 (https://github.com/googlefonts/opensans)

이 폰트 소프트웨어는 SIL 오픈 폰트 라이선스, 버전 1.1에 따라 라이선스가 부여됩니다.
이 라이선스는 아래에 복사되어 있으며, 다음에서 FAQ와 함께 제공됩니다:
http://scripts.sil.org/OFL


-----------------------------------------------------------
SIL 오픈 폰트 라이선스 버전 1.1 - 2007년 2월 26일
-----------------------------------------------------------

전문
오픈 폰트 라이선스(OFL)의 목표는 전 세계적으로 촉진하는 것입니다
협력적인 폰트 프로젝트의 개발, 폰트 제작을 지원하는 것
학술 및 언어 공동체의 노력, 그리고 자유롭고
폰트가 공유되고 협력하여 개선될 수 있는 개방적인 프레임워크
다른 사람들과 함께.

OFL은 라이선스된 폰트가 사용되고, 연구되고, 수정되고
그 자체로 판매되지 않는 한 자유롭게 재배포될 수 있습니다. 그
폰트는, 모든 파생 저작물을 포함하여, 묶이거나, 내장될 수 있으며,
모든 예약된 이름이
파생 저작물에 의해 사용되지 않는 한, 모든 소프트웨어와 함께 재배포 및/또는 판매될 수 있습니다. 그러나 폰트 및 파생물은
다른 유형의 라이선스 하에 배포될 수 없습니다. 그
폰트가 이 라이선스 하에 유지되어야 한다는 요구 사항은
폰트 또는 그 파생물을 사용하여 생성된 어떤 문서에도 적용되지 않습니다.

정의
"폰트 소프트웨어"는 저작권
보유자가 이 라이선스 하에 배포하고 그렇게 명확하게 표시된 파일 세트를 의미합니다. 여기에는
소스 파일, 빌드 스크립트 및 문서가 포함될 수 있습니다.

"예약된 폰트 이름"은 저작권 명시(문)
이후에 그렇게 지정된 모든 이름을 의미합니다.

"원본 버전"은 저작권
보유자가 배포한 폰트 소프트웨어 구성 요소의 모음을 의미합니다.

"수정된 버전"은 폰트 소프트웨어 구성 요소의
일부 또는 전체를 추가, 삭제 또는 대체하여 만들어진 모든 파생물을 의미합니다.
원본 버전으로, 형식을 변경하거나 폰트 소프트웨어를 다음으로 포팅하여
새로운 환경.

"저작자"는 폰트 소프트웨어에 기여한 모든 디자이너, 엔지니어, 프로그래머, 기술
작가 또는 다른 사람을 지칭합니다.

허가 & 조건
폰트 소프트웨어 사본을 획득하는 모든 사람에게 무료로 다음을 허가합니다:
폰트 소프트웨어 사본을 사용, 연구, 복사, 병합, 포함, 수정,
폰트 소프트웨어의 수정된 사본 및 수정되지 않은 사본을 재배포하고 판매할 수 있으며,
다음 조건에 따릅니다:

1) 폰트 소프트웨어 또는 그 개별 구성 요소 중 어느 것도,
원본 또는 수정된 버전으로, 단독으로 판매될 수 없습니다.

2) 폰트 소프트웨어의 원본 또는 수정된 버전은 번들로 제공될 수 있으며,
각 사본이 다음을 포함하는 경우 모든 소프트웨어와 함께 재배포 및/또는 판매될 수 있습니다.
위의 저작권 고지 및 이 라이선스를 포함합니다. 이것들은 다음이 될 수 있습니다.
독립 실행형 텍스트 파일, 사람이 읽을 수 있는 헤더 또는
텍스트 또는 내의 적절한 기계 판독 가능한 메타데이터 필드에
해당 필드를 사용자가 쉽게 볼 수 있는 한 바이너리 파일에.

3) 폰트 소프트웨어의 수정된 버전은 예약된 폰트
이름을 사용할 수 없으며, 해당 저작권자가 명시적인 서면 허가를 부여한 경우는 예외로 한다.
저작권자. 이 제한은 사용자에게 제시되는 기본 폰트 이름에만
적용된다.

4) 폰트 소프트웨어의 저작권자 또는 저작자의 이름은
어떠한 수정된 버전을 홍보, 보증 또는 광고하는 데 사용되어서는 안 되며,
저작권자 및 저작자의 기여를 인정하는 경우 또는 그들의 명시적인 서면
허가가 있는 경우는 예외로 한다.
허가.

5) 폰트 소프트웨어는, 부분적으로든 전체적으로든 수정되었든 수정되지 않았든,
전적으로 본 라이선스에 따라 배포되어야 하며,
다른 어떤 라이선스 하에서도 배포되어서는 안 됩니다. 폰트가 본 라이선스 하에
유지되어야 한다는 요구 사항은 폰트 소프트웨어를 사용하여 생성된 어떤 문서에도 적용되지
않습니다.

해지
위 조건 중 어느 하나라도 충족되지 않으면 본 라이선스는 무효가
됩니다.

면책 조항
폰트 소프트웨어는 어떠한 종류의 보증 없이 "있는 그대로" 제공됩니다.
명시적이든 묵시적이든, 다음을 포함하되 이에 국한되지 않는 어떠한 보증도
상품성, 특정 목적에의 적합성 및
저작권, 특허권, 상표권 또는 기타 권리의 비침해에 대한 보증도 포함되지 않습니다. 어떠한 경우에도 해당
저작권 보유자는 어떠한 청구, 손해 또는 기타 책임에 대해 책임지지 않습니다.
일반적, 특별, 간접, 부수적 또는 결과적
손해를 포함하여, 계약, 불법 행위 또는 기타 방식으로 인한 소송이든 아니든, 폰트 소프트웨어의 사용 또는 사용 불능으로 인해 발생하거나
또는 폰트 소프트웨어의 사용 또는 사용 불능으로 인해 발생하거나
폰트 소프트웨어와 관련된 기타 거래로부터 발생하는 손해에 대해 책임지지 않습니다.
